Всё управление в игре осуществляется с помощью мыши.

ИГРОВАЯ КАРТА
На игровой карте 3 активные области:
1) Игровые фишки (от 2 до 6 шт. в зависимости от кол-ва команд) находятся под полем «Старт».
Их можно перемещать по всему игровому полю зажав левую кнопку мыши.

2) Таймер (Старт, Пауза и Продолжить) находится в нижней части экрана по центру под игровыми фишками.
Таймер запускается с помощью кнопки «Старт» (левом кликом мыши) в тот момент когда «Исполнитель» готов объяснить слово (словосочетание).
«Старт» можно нажимать только если время истекло (00:00) или таймер стоит на паузе, тогда таймер начнётся заново.
«Пауза» останавливает таймер в случаи угадывания слова (словосочетания) до истечения времени или в случаи форс-мажора.
«Продолжить» запускается только если таймер был поставлен на паузу.

3) Карточки (Большие цифры 3, 4 и 5) находятся в правой части экрана.
При выборе одной из них ниже будет отображены слова (словосочетания). В случаи появления общего слова, то появится информационное окно.

НАСТРОЙКИ
Основные настройки игры (доступны только через меню настроек), в которым можно задать следующие параметры для игры:
- Разрешение экрана. Выбирается из списка и применяется при начале игры;
- Количество команд. Выбирается то кол-во команд, которое будет участвовать в игре. Выбор осуществляется из списка;
- Выбор карты. Выбирается цвет и стиль объяснения слов на игровых полях. «Стандартная» карта используется как в оригинальной ACTIVITY, «Случайная» генерируется случайным образом. Выбирается из списка и применяется при начале игры;
Основные настройки необходимо внести перед началом игры иначе игру придётся начать заново.

Дополнительные настройки (доступны как из меню настроек, так и в момент игры):
- Изменение цвета команды. Перед применением необходимо указать номер команды, цвет которой будет изменён, нажать кнопку изменить цвет, выбрать цвет и нажать кнопку «ОК»;
- Изменение названия команды. Перед применением необходимо указать номер команды, название которой будет изменено, ввести название команды в текстовое поле и нажать кнопку «Изменить название команды»;
- Время на раунд (мин.). Выбирается кол-во минут за которое «Исполнитель» должен объяснить команде слово (словосочетание). Выбирается из списка.
Дополнительные настройки можно применять прямо во время игры через кнопку «Дополнительные настройки».