ACTIVITY
Это игра для общения. Она основана на обмене идеями между игроками.
В игре используются все обычные формы общения: мимика, вербальные и графические описания.
Игра становится труднее по мере своего развития, и кто будет победителем, может определиться только в последний момент.
В игре могут участвовать 2, 3, 4, 5 или 6 команд с минимальным количеством участников 2 игрока в одной команде.

Игровое поле
Фишки начинают своё передвижение по игровому полю.
Каждое поле имеет свою цветовую гамму со специальным символом.
Цветовая гамма указывает, какая тема должна быть представлена, а символ на ней показывает определенную форму общения, которую демонстрируют рисунки по центру поля (Рисование, Объяснение и Мимика).

Карты
Рисунки, которые представлены на картах, цветные и со специальными символами.
Все эти цвета и символы, соответствуют цветам и символам на игровом поле.
Цветовой фон указывает на то, какая тема должна быть представлена.
Это значит, что если игроки одной из команд, попали на поле, которое окрашено в жёлтый цвет, и на нём указан символ «Рисование», то эта тема должна быть выбрана на карте, затем нарисована.
Если цвет ТЕКСТА красный, в этом случае должен быть «Открытый раунд».

Таймер
Таймер рассчитан на одну минуту, но это можно изменить в настройках игры. После того как игрок нажмёт кнопку СТАРТ, и начинается отсчет времени.
Команда за определённое время должна дать правильный ответ.
Другая команда должна следить за Временем.
В случае если команда угадывает правильный ответ до истечения времени, фишка команды передвинется на количество шагов, обозначенных цифрой на обратной стороне карточки и ход преходит другой команде.
Если команде это не удалось, то фишки этой команды остаются стоять на месте и очередь хода переходит к другой команде.
Игрок, выбирает любую карту и игра продолжается.

Подготовка
Игроки делятся на команды с равным количеством игроков в каждой команде.
Каждая команда должна состоять, по меньшей мере, из двух игроков.

Игра
Игра начинается с первого игрока первой команды.
Он берёт карту из любой колоды (3, 4 или 5) таким образом, чтобы никто из членов его команды её не видел.
Когда игра уже началась, игрок должен представить тему, которая ему предписана картой, а в случае начала игры, когда фишки всех игроков находятся на начальном поле, каждый игрок имеет возможность вначале самому выбрать интересующую его тему.
Мимика - «Исполнитель» должен показать слово (словосочетание) жестами (мимикой) и использовать, только то что есть на нём или у него в карманах. Запрещается использовать посторонние предметы, издавать звуки, например, звук животных и говорить любые слова.
Графическое описание - «Исполнитель» должен показать слово (словосочетание) используя любой только предметы для рисования (ручки, карандаши, маркеры, лист бумаги, доску, графический планшет и т.д.). Запрещается писать буквы и цифры, использовать посторонние предметы и говорить любые слова.
Вербальное описание - «Исполнитель» должен описать слово (словосочетание) используя только речь. Запрещается использовать жесты, использовать посторонние предметы и говорить однокоренные слова и слова написанные в задании даже если команда уже назвала одно из загаданных слов, предлоги исключение.
В случаи если члены команды угадали слово (словосочетание), то фишка перемещаются на столько клеток сколько было указано на карточке (3, 4 или 5).
Если в свой ход команда, например, Команда №2 встала на клетку где уже стоит другая команда, например, Команда №4, то Команда №2 остаётся на клетки, на которую пришла, а Команда №4 смешается на одну кнопку назад.

Открытый раунд
«Открытый раунд» или «Слово для всех» это слово (словосочетание), которое «Исполнитель» описывает всем командам.
Если слово (словосочетание) угадывает свой член команды, то игровая фишка перемещается на 2 клетки в независимости от номера на карточке.
Если слово (словосочетание) угадывает чужая команда, то игровая фишка чужой команды перемещается на 4 клетки в независимости от номера на карточке.
В независимости от результата (отгадали или нет) ход преходит другой команде.